Repository: Daxtermania/TranslationFiles
Catalog: 1.7/translations/1.7.3/*/AdminDashboardHelp.*.xlf
Languages: zh_cn

source: This mode displays sample data so you can try your dashboard without real numbers.
zh_cn: 该模式显示演示数据，它可以让你不需要真实数据来测试仪表盘

source: Choose a fixed fee for each order placed in %currency% with %module%.
zh_cn: 为每个带有%module%的%currency%订单选择一个固定的费用。

source: Choose a variable fee for each order placed in %currency% with %module%. It will be applied on the total paid with taxes.
zh_cn: 为%module%中的每一笔%currency%订单选择可变费用。它将用于缴纳税款总额。

source: Choose a fixed fee for each order placed with a foreign currency with %module%.
zh_cn: 为%module%中的使用外币的每笔订单选择一个固定费用。

source: Choose a variable fee for each order placed with a foreign currency with %module%. It will be applied on the total paid with taxes.
zh_cn: 对于使用%module%外币付款的每笔订单选择一个可变费用。它将用于缴纳税款总额。

source: For the carrier named %s, indicate the domestic delivery costs in percentage of the price charged to customers.
zh_cn: 货运商名称为%s，表示向客户所取的国内邮递费百分比。

source: For the carrier named %s, indicate the overseas delivery costs in percentage of the price charged to customers.
zh_cn: 货运商名称为%s，表示向客户所取的国内邮递费百分比。

source: Method: Indicate the percentage of your carrier margin. For example, if you charge $10 of shipping fees to your customer for each shipment, but you really pay $4 to this carrier, then you should indicate "40" in the percentage field.
zh_cn: 计算方法：注明您的货运商利润率的百分比。例如，如果您每次出货向客户收取运费10美元，但您真实支付4美元给这个货运商，那么您应该标明“40”在百分比字段，也就是40%。

source: You should calculate this percentage as follows: ((total sales revenue) - (cost of goods sold)) / (total sales revenue) * 100. This value is only used to calculate the Dashboard approximate gross margin, if you do not specify the wholesale price for each product.
zh_cn: 你应该按以下公式计算这个百分比：((总销售收入) - (售出商品成本)) / (总销售收入) *100。如果您没有指定每个产品的批发价格，则此值仅用于计算仪表板大概的毛利润率。

source: You should calculate this value by making the sum of all of your additional costs per order.
zh_cn: 您应该用每个订单额外费的综合来计算这个值。
